مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
لم يعد يرتاد عشاق الطعام المطاعم
للتمتع فقط بتناول االطعام
ولكن أيضا لإلتقاط صوروجباتهم الرائعة
ورفعها على صفحاتهم الخاصة عبر
وسائل التواصل الاجتماعي
تقرير جديد نشرته شركة الأبحاث الغذائية
وليام موراي
ان 83 % من الطهاة البريطانيين
تصب مصلحتهم باستخدام هواتفهم الذكية
لالتقاط صوروجباتهم
بعد جرد لأكثر من 200 طاهٍ في المملكة المتحدة
وجدت وليام موراي أن معظم الطهاة تقريباً
بدأوا يشعرون بقيمة وسائل التواصل الاجتماعي
وتبين أن 86% منهم يستخدمونها لخلق
ردود فعل إيجابية عن مطعمهم
وبالإضافة إلى ذلك أظهر البحث
أن الطهاة هم من المدمنين أيضاً
على وسائل التواصل الاجتماعي
حيث يقومون بفحص ملفاتهم الشخصية من
6 إلى 7 مرات في اليوم الواحد
ليس هناك شك في أن الطريقة التي ينظربها الطهاة
إلى المنصات الإلكترونية
قد تحولت عما كانت عليه  قبل بضع سنوات
وأن  وسائل التواصل الاجتماعي
أصبحت بسرعة
جزءً لا يتجزأ من إدارة المطاعم
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء